Repository: m5stack/uiflow-micropython
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/software/umqtt.po
Languages: zh_cn

source: umqtt is a simple MQTT client for MicroPython. (Note that it uses some MicroPython shortcuts and doesn't work with CPython).
zh_cn: umqtt 是 MicroPython 的简单 MQTT 客户端。（请注意，它使用了一些MicroPython 快捷方式，不适用于 CPython ）。

source: Supported MQTT features
zh_cn: 支持的 MQTT 功能

source: QoS 0 and 1 are supported for both publish and subscribe. QoS2 isn't supported to keep code size small. Besides ClientID, only "clean session" parameter is supported for connect as of now.
zh_cn: 发布和订阅均支持 QoS 0 和 1。 不支持 QoS2 以保持较小的代码大小。 除了 ClientID 之外，目前仅支持“clean session”参数进行连接。

source: Design requirements
zh_cn: 设计要求

source: Memory efficiency.
zh_cn: 内存效率。

source: Avoid infamous design anti-patterns like "callback hell".
zh_cn: 避免臭名昭著的设计反模式，例如“回调地狱”。

source: Support for both publishing and subscription via a single client object (another alternative would be to have separate client classes for publishing and subscription).
zh_cn: 通过单个客户端对象支持发布和订阅（另一种选择是使用单独的客户端类来进行发布和订阅）。

source: MQTT client with automatic reconnect
zh_cn: 具有自动重新连接功能的 MQTT 客户端

source: There's a separate `umqtt.robust`_ module which builds on `umqtt.simple`_ and adds automatic reconnect support in case of network errors. Please see its |umqtt.robust|_ for further details.
zh_cn: 有一个单独的 `umqtt.robust`_ 模块，它构建在 `umqtt.simple`_ 之上，并在出现网络错误时添加自动重新连接支持。请参阅其 |umqtt.robust|_ 了解更多详细信息。

source: MQTT client with SSL file
zh_cn: 带有 SSL 文件的 MQTT 客户端

source: There is a separate `umqtt.default`_ module that builds on top of `umqtt.robust`_ and supports SSL certificates passed in as files and callback delivery for each subscribed topic. Please see its |umqtt.default|_ for further details.
zh_cn: 有一个单独的 `umqtt.default`_ 模块，它构建在 `umqtt.robust`_ 之上，并且支持 SSL 证书以文件方式传入并为每一个订阅主题设置回调传递。请参阅其 |umqtt.default|_ 了解更多详细信息。

source: API design
zh_cn: API设计

source: Based on the requirements above, there are following API traits:
zh_cn: 基于上述需求， API 具有以下特征：
